e a gente vai lá para Manaus onde o
ministro da saúde Eduardo passuello fala
agora vamos ver
e nós temos um salto da porta relação
logo no começo de Janeiro
tô brincando
e o número de focalizar isso foi o papo
coragem coração completamente
Oi tá tudo bem
É isso aí Peppa só tenho estudado afirma
ao gente espera lá foi para nós estamos
observando que a bater diferente e essa
ter sido estudada em óculos não mandamos
a toda Todo o material coletado na
Inglaterra vai ter a gente tenha uma
posição exata sobre o grau de
contaminação e de agressividade dessa
quarta-feira a tendência eu falei então
da propagação que ela faz a diferença é
e pronto essa diferença aos gargalos da
vida apresentar um
em casa para mim que tomar mais rápido
com forma você pode contaminá-la mais
mas com o grau o grau de agressividade
dela semelhante a anterior mas é no
número de contaminados da propagação que
ela faz a diferença
um somando essa diferença aos gargalos
que eu acabei de apresentar nós chegamos
a situação de Manaus AM
a peça para mim é uma análise rápida
simples concordo que só ser bem
aprofundada para que a gente tem a base
de discussão mais uma análise simples é
isso
nós passamos então nossas medidas
bom e se vocês observam eu estou ao lado
do governador com o secretário de estado
eu te com prefeito EA secretária de
município a nossa posição é de apoio
e não foi usurpado nenhum tipo de poder
do estado do município todo nosso
trabalho é em consonância com o
governador eo secretário ou com o
prefeito EA secretária nós somos apoio
bom e o que é que nós fizemos
o primeiro nós trabalhamos para
equalizar o oxigênio
as medidas no nível Estadual medidas do
nível Federal mas nós trabalhamos com os
três modais aéreo terrestre e fluvial e
hoje está equalizado
o jogo já está nos dando possibilidade
de ampliar estruturas que antes não eram
ampliadas como essa que nós estamos aqui
hoje
nós fizemos também a expansão da
capacidade com a planta produto de
produção da White Martins que está sendo
ampliada com a contratação por
requisição em todo o Brasil de usinas
geradoras individuais
é transportada sem instaladas em Manaus
AM
nós estamos trabalhando também em
revisar toda a rede de gases nos
hospitais para reduzir as perdas
O que são redes antigas e precisam ser
trabalhados para redução de perda
bom então vamos trabalhando também com
concentradores de oxigênio individuais
esse que ficam ao lado de cada leito
É nesse aspecto eu coloco aqui que nós
estamos vendo de uma maneira muito clara
como deve ser a partir de já e do Futuro
A nossa situação hospitalar na Amazônia
Nós precisamos trabalhar com usinas
geradoras de oxigênio individualizados
nos hospitais concentradores de oxigênio
e deixar o oxigênio de grande porte esse
comprado da White Martins no momento do
Brasil como backup
e usar de forma sustentável o oxigênio
Essa é a solução vamos caminhar para ela
se tornando sobre a ampliação de leite
E é claro que tudo que já foi ampliado
no Delfina Aziz no 28 em todos os
hospitais isso aí já é de conhecimento
de todos é um trabalho que o governo do
estado vem apresentando o tempo todo e o
que que nós fizemos fizemos uma um
trabalho junto ao Ministério da economia
com o IBC e puxamos o Hospital
Universitário Getúlio Vargas para linha
de frente e ele hoje ele tá iniciando o
funcionamento desta forma que eu
coloquei
e sustentável com a instalação de uma
central de produção de oxigênio
Oi e o oxigênio colocado ontem pela pela
White Martins permitido o backup o hgv
deverá chegar a 150 leitos clínicos e 30
de UTI agora nesta semana semana que vem
os números já começa a ficar bastante
alto internados no começando hoje mas
aumentando em até uma ou duas semanas
para nós chegarmos a 150 leitos clínicos
e 30 leitos de UTI
ok google frases nós fizemos o modelo
que eu considero que é exatamente o
modelo que o ministério da saúde
preconiza que é desdobrar uma enfermaria
é de campanha em proveito de um hospital
usando as estruturas contratadas de
pessoal o oxigênio é lixo hospitalar
apoio de medicamentos do hospital
rapidamente você progride ao lado uma
enfermaria pronta então o Exército o
Ministério da Defesa ele desdobrou uma
uma enfermaria de 150 lentes acoplada ao
Delfina Aziz com duas usinas geradoras
permitindo sustentabilidade sem usar o
oxigênio da White Martins Isso vai ser
inaugurado amanhã as 10 horas da manhã
estaremos lá
e é uma ampliação de campanha de um
hospital que já está funcionando usando
as pacientes do Hospital Esse é o modelo
preconizado pelo Ministério da Saúde
aquele Nilton Age
e é uma estrutura que tem particular
prefeitura e estádio
bom então é uma estrutura que pode
chegar realmente a muita muita
capacidade e o que que é o estado com o
Ministério da Saúde Tá inaugurando hoje
aqui são 81 leitos com os concentradores
de oxigênio 30 em funcionamento hoje
podendo chegar a 81 em curtíssimo prazo
que o material já está aí é ajuste de
Facilite a justo de Recursos Humanos mas
a sustentabilidade já está garantida que
são os concentradores de oxigênio
e além desses 81 nós chegaremos lá 22
úteis 22 utteich aqueles aqui no Delfina
aqui no Nilton lins-am
e uma enfermaria tipo a do Delfina Aziz
também de campanha só que esta em
Estrutura física fixa para mais 50 Leite
nós temos a lá dentro agora durante essa
espera esse projeto esse desenho com a
administração do Nilton Lins que está
nos apresentando já o projeto pronto e a
estrutura praticamente montada com
banheiros enfermarias e nós vamos dobrar
ali a parte de oxigênio acompanha agora
o ministro Eduardo passuello em Manaus
anunciando uma série de medidas Um Dia
Depois de o Supremo Tribunal Federal
Ministro Ricardo Lewandowski tem
autorizada a abertura de uma
investigação contra ele a pedido da
procuradoria-geral da República para
investigar a responsabilidade do
ministro do colapso da saúde em Manaus